22.12.2023 Изменения в v2.0 (до комментарий ревью.)

Почитал основные недочёты ребят, уже сдавших задание, в связи с чем:
1. Магические цвета зменил на вызов каждого цвета из словаря colors.
2. Подправил магические числа где не заметил вчера.
3. Избавился от класса BadApples, так как понял что он полностью наследован
из Apple. В Apple добавилинициализацию свойств экземпляра объекта как цвет.
4. Почитал ещё, не знаю зачем функцией делать изменение цвета, как по мне словарь
подходит в самый раз для такой задачи.
5. Надо бы ещё type hinting добавить.
6. Изменил аттрибуты классов, теперь в вызовах объекта класса записываются
атрибуты.
7. Добавил изменение позиций яблок при проигрыше.
8. Ещё раз измение наследование. Посиделпонял как можно улучшить.

(После автотеста)
Автотесту не понравилось моё наследование, поэтому пришлось откатить наследование.

(После второго автотеста)v2.2
Поставил заглушки snake.position и BOARD_BACKGROUND_COLOR. Не совсем понимаю необходимость
в атрибуте snake так как его значение содержится в positions.

(После обсуждений с другими студентами)v2.3
1. Переопределил draw в GameObject.
2. Создал функции drop_empty и game_over чтобы избавиться от повторений в коде.
3. Добавил переменные содержащие цвета.

v2.4 Ушла на выходные на ревью, изменяю пока то до чего доберусь
1. Чуть изменил функцию drop_empty

v3.0 (После ревью 3/12)
1. Исправил замечания. Создал функцию изменения скорости. Поправил прекод с движениями.
2. Замечаний по type hinting до сих пор нет. Работаем дальше.

v4.0 (После ревью 0/13)
1. Исправил 11 замечаний, по 2 не знаю как реализовать по другому/не знаю каких-то механик.
2.Type hinting всё ещё отдыхает в сторонке

v4.1 (Осенение до ревью)

1. Понял как избавиться от глобальных переменных.
2. Теперь почти всенастройки игры находятся в классе GameSettings.
3. Для автотестов инициализацию окна обратно вынул из класса GameSettings.