22.12.2023 Изменения в v2.0 (до комментарий ревью.)

Почитал основные недочёты ребят, уже сдавших задание, в связи с чем:
1. Магические цвета зменил на вызов каждого цвета из словаря colors.
2. Подправил магические числа где не заметил вчера.
3. Избавился от класса BadApples, так как понял что он полностью наследован
из Apple. В Apple добавилинициализацию свойств экземпляра объекта как цвет.
4. Почитал ещё, не знаю зачем функцией делать изменение цвета, как по мне словарь
подходит в самый раз для такой задачи.
5. Надо бы ещё type hinting добавить.